This series is crafted for the purpose of entertainment.
Ang seryeng ito ay ginawa para sa layunin ng libangan.
All characters, behaviours, settings, and events depicted in this drama are entirely fictitious.
Ang lahat ng mga tauhan, kilos, tagpuan, at pangyayaring inilalarawan sa dramang ito ay pawang kathang-isip lamang.
They are not designed to allude to any particular entity, occupation, or group of people.
Hindi ito idinisenyo upang tumukoy sa anumang partikular na entidad, trabaho, o grupo ng mga tao.
Viewer discretion is advised.
Pinapayuhan ang manonood na maging maingat.
[North Star Entertainment]
[Hilagang Bituin Libangan]
[IQIYI]
[IQIYI]
[Present]
[Kasalukuyan]
♫ Never met anyone who could make me understand this word ♫
♫ Wala pa akong nakilalang sinuman na makapagpaunawa sa akin ng salitang ito ♫
♫ But when I met you, my heart started beating fast ♫
♫ Pero nang makilala kita, bumilis ang tibok ng puso ko ♫
♫ You're the only one in my heart who could make me feel this way ♫
♫ Ikaw lang ang nag-iisang tao sa puso ko na kayang magparamdam sa akin ng ganito ♫
♫ This long-awaitied moment is now over ♫
♫ Tapos na ang pinakahihintay na sandaling ito ♫
♫ From now on, my heart and soul will be yours for the rest of my life ♫
♫ Mula ngayon, ang puso at kaluluwa ko ay magiging iyo na habang buhay ♫
♫ Always have each other, never let go ♫
♫ Laging kasama ang isa't isa, huwag bumitaw ♫
♫ Trust in me 'cause I'll be by your side ♫
♫ Magtiwala ka sa akin dahil nandito lang ako sa tabi mo ♫
♫ Hold my hand, Baby ♫
♫ Hawakan mo ang kamay ko, Sinta ♫
[Desires in the Wind]
[Mga Pagnanasa sa Hangin]
Move! Hurry up!
Gumalaw! Bilisan mo!
Get moving! Go!
Gumalaw ka! Sige!
Move it! Quick!
Igalaw mo! Bilisan mo!
Quick!
Bilis!
Damn!
Susmaryosep!
Keep walking!
Sige lang, maglakad ka!
Hurry up!
Bilisan mo!
Faster!
Mas mabilis!
Move! Go down! Quick! Move it!
Gumalaw! Bumaba! Bilisan! Gumalaw!
Quickly!
Bilis! / Mabilis!
Go! Shut up!
Sige! Tumahimik ka!
[Lom]: Ready?
[Quarry]: Handa na?
[Screaming]
[Sumisigaw]
Behave! Or you're dead!
Umayos ka! O patay ka!
Hurry up!
Bilisan mo!
- Quick! Hurry up! - Don't! Let me go!
- Bilis! Bilisan mo! - Huwag! Bitawan mo ako!
Bring them here! Quick! Move it!
Dalhin sila rito! Bilisan mo! Ilipat mo!
Move! Quick!
Gumalaw! Bilis!
Quick!
Bilis!
[Screaming]
[Sumisigaw]
Shut up!
Tumahimik ka!
Get moving! Quick!
Gumalaw ka! Bilisan mo!
[Gunshots]
[Mga putok ng baril]
Help! Help me! Help!
Tulong! Tulungan mo ako! Tulong!
[Lom]: Police! Freeze!
[Quarry]: Pulis! Patigilin!
[Gunshots]
[Mga putok ng baril]
[Lom]: Drop the gun!
[Lom]: Ibaba mo ang baril!
[Criminal]: You drop it or she's dead!
[Kriminal]: Ihulog mo 'yan o mamamatay siya!
[Lom]: I said put it down!
[Lom]: Sabi ko ibaba mo na!
[Criminal]: Drop it!
[Kriminal]: Itigil mo na!
[Lom]: Drop the gun!
[Lom]: Ibaba mo ang baril!
[Lom]: Drop it!
[Lom]: Itigil mo na!
Help!
Tulong!
- Go! Quick! - Help!
- Sige! Bilisan mo! - Tulong!
[Gunshots]
[Mga putok ng baril]
Help!
Tulong!
[Screaming]
[Sumisigaw]
Let me go!
Bitawan mo ako!
[Criminal]: You fucking stay away!
[Kriminal]: Lumayo ka!
Don't come closer! Back off!
Huwag kang lumapit! Umatras ka!
I said back off!
Sabi ko umatras ka!
Drop the gun! I said drop the gun!
Ibaba mo ang baril! Sabi ko ibaba mo ang baril!
[Criminal]: Drop it! NOW!
[Kriminal]: Itigil mo na! NGAYON NA!
[Hostage]: Help me, please.
[Bihag]: Tulungan mo ako, pakiusap.
Police Lieutenant Vayo WatinWanich.
Police Lieutenant Vayo Watin Wanich.
[Reporter]: Oh, she's here. Would you mind giving us a short interview?
[Reporter]: Ah, nandito siya. Maaari mo ba kaming bigyan ng maikling panayam?
[Lom]: Right. So, for this mission, we're able to arrest all the suspects.
[Lom]: Tama. Kaya, para sa misyong ito, naaaresto natin ang lahat ng mga suspek.
And rescue all the girls who we believe have been kidnapped for sex trafficking.
At iligtas ang lahat ng mga batang babae na pinaniniwalaan naming dinukot dahil sa sex trafficking.
As for the evidence, we've found cellphones, SIM cards, and hundreds of mule accounts.
Tungkol naman sa ebidensya, nakakita kami ng mga cellphone, SIM card, at daan-daang mule account.
So far, we know they are connected to a large transnational scam network.
Sa ngayon, alam nating konektado sila sa isang malaking transnational scam network.
The case is now under further investigation and legal proceedings for prosecution.
Ang kaso ay kasalukuyang sumasailalim sa masusing imbestigasyon at mga legal na proseso para sa pag-uusig.
[Reporter]: This is considered a big national achievement for the police department.
[Tagapagbalita]: Ito ay itinuturing na isang malaking pambansang tagumpay para sa departamento ng pulisya.
Now that a major scam and human trafficking network has been dismantled, how do you feel about it?
Ngayong nabuwag na ang isang malaking network ng mga panloloko at human trafficking , ano ang iyong nararamdaman tungkol dito?
And what's your next plan?
At ano ang susunod mong plano?
Well, I'll go home and pack my bag.
Sige, uuwi na ako at iaayos ang bag ko.
Because every time I receive praises from you guys, I'll get transferred to another place.
Dahil sa tuwing nakakatanggap ako ng mga papuri mula sa inyo , nalilipat ako sa ibang lugar.
I was already moved here to the border.
Inilipat na ako rito sa hangganan.
This time, it'd probably be outside the country.
Sa pagkakataong ito, malamang ay nasa labas na ito ng bansa.
[Repoert]: Saying this, does that mean you're not afraid?
[Repoert]: Sa pagsasabi nito, ibig bang sabihin noon ay hindi ka natatakot?
That's right.
Tama iyan.
Well, if I get transferred because I did something right,
Kung maililipat ako dahil may ginawa akong tama,
that's completely fine with me-because I like to travel around Thailand anyway.
Ayos lang sa akin 'yan—dahil mahilig din naman akong maglibot sa Thailand.
But this time, please move me to Betong. I heard it's a beautiful city and I haven't been there yet.
Pero sa pagkakataong ito, pakilipat naman ako sa Betong. Balita ko maganda raw ang lungsod na iyon at hindi pa ako nakakapunta roon.
Police General Wathit.
Heneral ng Pulisya na si Wathit.
[Pol.Gen. Wathit]: Transfer Pol.Lt. Vayo Watinwanich back to the central department. I have an urgent job for her.
[Pol.Gen. Wathit]: Ilipat si Pol.Lt. Vayo Watinwanich pabalik sa departamento ng sentral. Mayroon akong agarang trabaho para sa kanya.
[LINE notification]
[Notipikasyon sa LINE]
[JANE: Congrats, Lom. You're finally back!]
[JANE: Congrats, Lom. Nakabalik ka na rin sa wakas!]
[Ton Liu: You're back, Lom? Miss you so much!]
[Ton Liu: Nakabalik ka na ba, Lom? Miss na miss na kita!]
[Little Bunny: Saw you on the news! Looking lovely as ever, darling.]
[Little Bunny: Nakita kita sa balita! Ang ganda-ganda ko gaya ng dati, mahal.]
[Minnie: Hanging out tonight? I'm at Thonglor.]
[Minnie: Tatambay ka ba mamayang gabi? Nasa Thonglor ako.]
[Patty: Where have you been? Miss you, Babe.]
[Patty: Saan ka ba galing? Nami-miss na kita, Babe.]
[Din's calling]
[Tumatawag si Din]
Yes, Din?
Oo, Din?
Hey, I heard you've been transferred back to Bangkok. Congrats.
Uy, balita ko inilipat ka na pabalik sa Bangkok. Congrats.
Now that you're back in town, don't step on anyone's toes again.
Ngayong nakabalik ka na sa bayan, huwag ka nang mang-apak pa ng kahit sino.
Why would you say that?
Bakit mo naman sasabihin 'yan?
I'm always sweet and friendly to everyone.
Palagi akong mabait at palakaibigan sa lahat.
Friendly to everyone? More like flirting around, huh?
Palakaibigan sa lahat? Parang nakikipaglandian lang, 'di ba?
Do you know my worker's daughter still can't get over you even until now?
Alam mo ba na hanggang ngayon ay hindi ka pa rin maka-get over sa anak ng trabahador ko?
[Din]: Are you going somewhere?
[Din]: May pupuntahan ka ba?
Yes, party-celebrating my return.
Oo, nagpi-party-celebrate sa pagbabalik ko.
Oh, a date? I see.
Ah, date? Alam mo.
What date? I quit. I have you and Nam as my idols now.
Anong petsa? Aalis na ako. Ikaw at si Nam ang mga idolo ko ngayon.
I'll find myself a true love like you did.
Makakahanap din ako ng tunay na pag-ibig tulad ng ginawa mo.
Really? Make sure you find one as good as mine.
Talaga? Siguraduhin mong makakahanap ka ng kasinghusay ng akin.
[Lom]: You'll see. Just wait.
[Lom]: Makikita mo. Maghintay ka lang.
Gotta go now-need to take this call.
Kailangan ko nang umalis—kailangan kong sagutin ang tawag na ito.
Mhm.
Hm. / Mhm.
Anywhere else, Babe?
Saan pa ba, Babe?
Yes, Beam?
Oo, Beam?
Are you here yet?
Nandito ka na ba?
Almost there.
Malapit na.
Crap! You're so doomed.
Naku! Napaka-desperado mo talaga.
What?
Ano?
Your ex-fling, Gift, is here.
Nandito na ang ex-fling mo, si Gift.
Oh, shit! Your ex, Jane, is also here.
Naku, shit! Nandito rin ang ex mo, si Jane.
What to do then?
Ano ang gagawin kung gayon?
Listen, I've reserved a bar on the second floor.
Teka, nagpareserba na ako ng bar sa ikalawang palapag.
Just come in first. I'll look out for you.
Tuloy ka muna. Ako na ang bahala sa'yo.
Okay.
Sige.
Okay. Talk to you later. Bye!
Sige. Mag-usap tayo mamaya. Paalam!
[Beam]: Gift, 9 o'clock.
[Sikat]: Regalo, alas-9.
(Don't know when I'll go home)
(Hindi ko alam kung kailan ako uuwi)
[Beam]: Lom! Jane at 12!
[Beam]: Lom! Jane sa edad na 12!
[Beam]: Shit! Aom is here too!
[Beam]: Naku! Nandito rin si Aom!
[Aom's friend]: Aom! Over here!
[Kaibigan ni Aom]: Aom! Dito!
What would you like to drink?
Ano ang gusto mong inumin?
Oh, anything is fine.
Ah, kahit ano ayos lang.
You look familiar. Have we met before?
Parang pamilyar ka. Nagkita na ba tayo dati?
I'm not sure too.
Hindi rin ako sigurado.
Well then, see you later.
Kung gayon, magkikita tayo mamaya.
Yes.
Oo.
[Bew]: Lom!
[Bew]: Lom!
Oops! Sorry, could you tell me where the toilet is?
Naku! Pasensya na, puwede mo bang sabihin sa akin kung saan ang palikuran?
- That way. - Oh, okay.
- Sa ganoong paraan. - Ah, sige.
Wait! You look so familiar. What's your name?
Teka! Parang pamilyar ka. Ano nga pala ang pangalan mo?
I'm Bew.
Ako si Bew.
You're pretty. Are you here alone?
Ang ganda mo. Mag-isa ka lang ba rito?
Yes.
Oo.
I see. You must be lonely then. Want me to sit with you?
Nakikita ko. Siguro nalulungkot ka . Gusto mo bang umupo ako sa tabi mo?
Here, try it.
Eto, subukan mo.
Hey, Lom! Come on in! Welcome!
Hoy, Lom! Tuloy ka! Maligayang pagdating!
Geez, took me forever to get here.
Naku, ang tagal ko bago ako nakarating dito.
Seriously, are you a cop or a superstar?
Seryoso, pulis ka ba o superstar?
She's only been back not even a day but all her exes are already going after her.
Wala pang isang araw siyang bumabalik pero lahat ng mga ex niya ay hinahabol na siya.
Who picked this place then?
Sino ang pumili ng lugar na ito noon?
Hey, chill. Come, let's do some rounds.
Hoy, kalma lang. Tara, mag-ikot tayo.
Yeah, bring it on.
Oo, sige na.
What are you waiting for? Cheers!
Ano pang hinihintay mo? Cheers!
Cheers!
Cheers!
- Cheers!
- Mabuhay!
- Come on. - Cheers! Geez, that's far.
- Tara na. - Cheers! Naku, malayo na 'yan.
- Lom. - Mhm.
- Lom. - Mhm.
Congratulations, Sis! Finally, you're back!
Binabati kita, Ate! Sa wakas, nakabalik ka na!
Hope you'll stay with us longer than a year this time.
Sana ay makatagal ka pa sa amin nang higit sa isang taon sa pagkakataong ito.
Is that a wish or a curse?
Isa ba itong hiling o isang sumpa?
A wish, of course. So, what mission is it this time? Have they told you yet?
Isang hiling, siyempre. Kaya, anong misyon ito sa pagkakataong ito? Nasabi na ba nila sa iyo?
No idea.
Walang ideya.
By the way, who summoned you back?
Siya nga pala, sino ang tumawag sa iyo pabalik?
Chief said it's Big Thit.
Sabi ni Chief, si Big Thit daw 'yon.
Big Thit?
Malaking Tit?
Why would he summon you back?
Bakit ka niya tatawaging pabalik?
I'm having goosebumps just by hearing his name.
Parang kinikilabutan ako pagkarinig ko pa lang ng pangalan niya.
- So scary. - Yeah.
- Nakakatakot talaga. - Oo.
What's so scary about him?
Ano ba ang nakakatakot sa kanya?
He's just a fussy, hot-tempered, and monocratic old man.
Isa lamang siyang mapili, mainitin ang ulo, at monokratikong matandang lalaki.
Wow, probably the only person who could call him that.
Naku, siya lang siguro ang taong kayang tumawag sa kanya niyan.
Aren't you being too harsh?
Hindi ba't masyado kang harsh?
He's just straightforward, honest, and strongly committed to what is right.
Siya ay prangka, tapat, at determinado sa kung ano ang tama.
When does he want you to report to him?
Kailan niya gustong mag-report ka sa kanya?
Tomorrow.
Bukas.
Tomorrow? What's so urgent this time?
Bukas? Ano ba ang apurahan sa pagkakataong ito?
Never mind. Let's do another round.
Huwag na lang. Gumawa tayo ng isa pang round.
Finally.
Sa wakas.
Just tell me what you want me to do.
Sabihin mo lang kung ano ang gusto mong gawin ko.
I need a full report on the progress of all cases currently on your hands,
Kailangan ko ng kumpletong ulat tungkol sa progreso ng lahat ng kasong kasalukuyang nasa iyong mga kamay,
including what you do in your daily life and your plan in the future.
kasama na ang ginagawa mo sa iyong pang-araw-araw na buhay at ang iyong plano sa hinaharap.
Should I report it as your subordinate or your daughter?
Dapat ko ba itong iulat bilang nasasakupan mo o bilang anak mo?
You never give me a call.
Hindi mo ako tinatawagan kahit kailan.
You wouldn't have complied if I had summoned you as a father.
Hindi ka sana susunod kung tinawag kita bilang isang ama.
That's why I have to do this.
Kaya nga kailangan kong gawin ito.
That's an abuse of power.
Pag-abuso sa kapangyarihan iyan.
So, that's why you summoned me?
Kaya pala, iyon ang dahilan kung bakit mo ako tinawag?
No. I have an important job for you.
Hindi. May mahalaga akong trabaho para sa iyo.
What is it?
Ano ito?
It's a national-level job.
Ito ay isang trabaho sa antas pambansa.
Do I have to save the country or what?
Kailangan ko bang iligtas ang bansa o ano?
I want you to lead the security team for the royal guest who will visit Thailand.
Gusto kong pamunuan mo ang pangkat ng seguridad para sa maharlikang panauhin na bibisita sa Thailand.
Who is it?
Sino ito?
Princess Catherine Blew De Laina of Madelin.
Prinsesa Catherine Blew De Laina ng Madelin.
She's recently been crowned as the royal heir in place of her brother who is still very young.
Kamakailan lamang ay kinoronahan siya bilang tagapagmana ng maharlika kapalit ng kanyang kapatid na napakabata pa.
This has stirred up resentment among some people in her country, resulting in malicious intent towards her.
Ito ay pumukaw ng sama ng loob sa ilang tao sa kanyang bansa, na nagresulta sa malisyosong balak laban sa kanya.
You're worried that something bad might happen during her visit here.
Nag-aalala ka na baka may mangyaring masama sa pagbisita niya rito.
These are details and schedules of her visit.
Ito ang mga detalye at iskedyul ng kanyang pagbisita.
If you're okay, I'll confirm it with your chief, Santi.
Kung ayos ka lang, kukumpirmahin ko ito sa iyong pinuno, si Santi.
What? You have to be a bodyguard for the Princess of Madelin?
Ano? Kailangan mong maging bodyguard ng Prinsesa ng Madelin?
Yeah, never heard of it though.
Oo, hindi ko pa naririnig iyon.
I only know of Madagascar that has penguins.
Madagascar lang ang alam kong may mga penguin.
Really, who says there are penguins in Madagascar!
Sino ba naman ang nagsabing may mga penguin sa Madagascar?
So, what's so great about this country?
Kaya, ano ang napakaganda sa bansang ito?
Madeline?
Madeline?
It's the crown princess herself.
Ito mismo ang prinsesa ng korona.
I'm telling you, she's super hot! Definitely your type.
Sinasabi ko na nga ba, ang gwapo niya ! Talagang tipo mo 'yan.
Yeah, I agree. She looks like the princess in a fairy tale.
Oo, sang-ayon ako. Kamukha niya ang prinsesa sa isang kuwentong engkanto.
Duh, that's because she is a princess. The princess!
Duh, dahil isa siyang prinsesa. Ang prinsesa!
You're right.
Tama ka.
Got something to show you. Here.
May ipapakita ako sa iyo. Heto.
Pretty? That's Madelin's finest gem.
Maganda? Iyan ang pinakamagandang hiyas ni Madelin.
King Arthur De Laina.
Haring Arthur De Laina.
On our national day this year, I-King Arthur De Laina-the King of Madelin,
Sa ating pambansang araw ngayong taon, si Haring Arthur De Laina, ang Hari ng Madelin,
hereby appoint Princess Catherine Blew De Laina as the crown princess of Madelin.
sa pamamagitan nito ay hinirang si Prinsesa Catherine Blew De Laina bilang koronang prinsesa ng Madelin.
Princess Catherine Blew De Laina.
Prinsesa Catherine Blew De Laina.
Thank you, Father.
Salamat po, Ama.
I, Princess Catherine Blew De Laina of Madelin, promise to dedicate myself
Ako, si Prinsesa Catherine Blew De Laina ng Madelin, ay nangangakong iaalay ang aking sarili
to serve the people of this country and bring our nation to further wealth and prosperity,
upang maglingkod sa mga tao ng bansang ito at dalhin ang ating bansa sa karagdagang kayamanan at kasaganaan,
with all my love and sincerity to this beloved land of mine.
nang buong pagmamahal at katapatan ko sa aking minamahal na lupang ito.
Madelin, our country, is a country that consists of a population of around 500,000 people.
Ang ating bansang Madelin ay isang bansang may populasyon na humigit-kumulang 500,000 katao.
Although we might be a small country, we are very proud of our country.
Kahit maliit lang ang bansa natin, maipagmamalaki pa rin natin ang ating bansa.
Under the rule of King Arthur De Laina, we aim to strengthen international relations,
Sa ilalim ng pamamahala ni Haring Arthur De Laina, layunin naming palakasin ang mga ugnayang pandaigdig,
build peace, and promote unity amongst people worldwide.
bumuo ng kapayapaan, at magsulong ng pagkakaisa sa mga tao sa buong mundo.
[Reporter]: Your Highness, may I ask which country you're going to visit first?
[Tagapagbalita]: Kamahalan, maaari ko po bang itanong kung aling bansa ang una ninyong bibisitahin?
Thailand.
Thailand.
[Reporter]: Thailand?
[Tagapagbalita]: Thailand?
Yes, Thailand.
Oo, Thailand.
Thailand is a country with many wonderful sightseeings.
Ang Thailand ay isang bansang maraming magagandang tanawin.
It's the land of beautiful arts and cultures, and people with hearts full of kindness.
Ito ang lupain ng magagandang sining at kultura, at mga taong may mga pusong puno ng kabaitan.
Thailand is therefore the first country that I will pay my official visit to as the crown princess of Madelin…
Kaya naman ang Thailand ang unang bansang aking opisyal na bibisitahin bilang koronang prinsesa ng Madelin…
In order to strengthen the ties between our countries.
Upang mapalakas ang ugnayan sa pagitan ng ating mga bansa.
Thank you.
Salamat.
[Princess Blew: Beautiful arts and cultures. People with hearts full of kindnes.
Prinsesa Blew: Magagandang sining at kultura. Mga taong puno ng kabaitan.
[Thailand is therefore the first country that I will pay my official visit to as the crown princess of Madelin…]
[Kung gayon, ang Thailand ang unang bansang aking bibisitahin bilang koronang prinsesa ng Madelin…]
[in order to strengthen the relationship between our coun.
[upang palakasin ang ugnayan sa pagitan ng ating bansa.]
[Princess Blew: Thank you.]
[Prinsesa Blew: Salamat.]
[Reporter: May I ask which country you're going to visit first?]
[Tagapagbalita: Maaari ko bang itanong kung aling bansa ang una mong bibisitahin?]
[Princess Blew: Thailand.
[Prinsesa Humihip: Thailand.]
[Reporter: Thailand?]
[Tagapagbalita: Thailand?]
[Princess Blew: Yes, Thailand.]
[Prinsesa Blew: Oo, Thailand.]
[Thailand is a country with many wonderful sightseeings. [It's the land of beautiful arts and cultures…]
Ang Thailand ay isang bansang maraming magagandang tanawin. Ito ang lupain ng magagandang sining at kultura…
[Door knock in.
[Kumatok ang pinto.]
How is the assignment for fostering friendly relations with the Asian countries on my behalf going?
Kumusta ang takdang-aralin para sa pagpapaunlad ng pakikipagkaibigan sa mga bansang Asyano para sa akin?
Everything is ready, Father. Thailand is the first country that I shall visit. The departure is in two days.
Handa na ang lahat, Ama. Ang Thailand ang unang bansang bibisitahin ko. Ang pag-alis ay sa loob ng dalawang araw.
And who will accompany you on this trip?
At sino ang sasama sa iyo sa biyaheng ito?
Grace will be my attendant and Henri my bodyguard, Father.
Si Grace ang magiging tagapag-alaga ko at si Henri ang aking bodyguard, Padre.
This is your first mission as the crown princess.
Ito ang iyong unang misyon bilang prinsesa ng korona.
May you cultivate as much experience as you can.
Nawa'y linangin mo ang pinakamaraming karanasan hangga't maaari.
When you return, I shall pass on this throne to you.
Pagbalik mo, ipapamana ko sa iyo ang tronong ito.
I promise to attend to my duties diligently.
Nangangako akong tutuparin ko nang may kasipagan ang aking mga tungkulin.
Wherever you are, never forget your responsibilities as Princess Catherine Blew De Laina,
Saan ka man naroroon, huwag mong kalimutan ang iyong mga responsibilidad bilang Prinsesa Catherine Blew De Laina,
and as the next king of Madelin.
at bilang susunod na hari ng Madelin.
Yes, Fath.
Oo, Fath.
[Thailand]
[Taylandiya]
I am Police General Wathit Watinwanich, Your Highness.
Ako si Heneral ng Pulisya na si Wathit Watinwanich, Kamahalan.
This way please, Your Highness.
Dito po sana, Kamahalan.
This is a team of skilled female officers carefully selected to provide security…
Ito ay isang pangkat ng mga bihasang babaeng opisyal na maingat na pinili upang magbigay ng seguridad…
During your stay in Thailand, Your Highness.
Sa panahon ng iyong pananatili sa Thailand, Kamahalan.
This one is Police Lieutenant Vayo Watinwanich, head of the security team, Your Highness.
Ito ay si Police Lieutenant Vayo Watinwanich, pinuno ng security team, Kamahalan.
I solemnly vow that my team and I shall protect Princess Catherine to the best of our abilities, Your Highness.
Taimtim kong ipinapangako na poprotektahan namin ng aking pangkat si Prinsesa Catherine sa abot ng aming makakaya, Kamahalan.
Thank you. If you need anything, you can talk to Grace. She is my trusted servant.
Salamat. Kung may kailangan ka, puwede mong kausapin si Grace. Siya ang aking mapagkakatiwalaang lingkod.
Aww, Lom.
Naku, Lom.
You hardly blinked there.
Halos hindi ka kumurap diyan.
What?
Ano?
Princess Blew. I saw it. You were looking at her without batting an eye.
Prinsesa Blew. Nakita ko. Nakatingin ka sa kanya nang hindi kumukurap.
Are you hoping for someone out of your league?
May inaasahan ka bang hindi kapantay ng kakayahan mo?
Nonsense.
Kalokohan.
That's the princess.
Iyan ang prinsesa.
What if someone hears us, we'll surely get our asses kicked for royal defamation.
Paano kung may makarinig sa atin, siguradong sisipain tayo nang husto dahil sa paninirang-puri sa maharlika.
Geez, don't get so serious.
Naku, huwag ka ngang masyadong seryoso.
I was only teasing.
Nang-aasar lang ako.
You can't.
Hindi mo kaya.
It's already wrong to even think about it.
Mali na ngang isipin pa 'yon.
- Not even a thought? - Yeah.
- Wala man lang naisip? - Oo.
Let's go get ready. The princess will visit many places today.
Tara na, maghanda na tayo. Maraming lugar ang bibisitahin ng prinsesa ngayon.
This temple is very ancient and sacred.
Ang templong ito ay napakatanda at sagrado.
Thai people love to come here to make a wish.
Gustung-gusto ng mga Thai na pumunta rito para mag-wish.
Then, can I make a wish too?
Kung gayon, maaari ba akong mag-wish din?
Of course, Your Highness.
Siyempre, Kamahalan.
Please put it on the tray.
Pakilagay naman sa tray.
Then, bow and pay respect three time.
Pagkatapos, yumuko at magbigay ng paggalang nang tatlong beses.
Pay respect?
Magbigay ng respeto?
[Wangna Theater] / [Wangna Arts Gallery]
[Teatro ng Wangna] / [Galerya ng Sining ng Wangna]
Displayed on this side are artworks of Professor Pichai Nirand, the national artist in visual arts (painting) for the year 2003.
Nakadispley sa panig na ito ang mga likhang sining ni Propesor Pichai Nirand, ang pambansang artista sa sining biswal (pagpipinta) para sa taong 2003.
He is known for his modern traditional oil paintings that feature Thai culture.
Kilala siya sa kaniyang mga modernong tradisyonal na oil painting na nagtatampok ng kulturang Thai.
Or what most people call 'modern traditional'.
O ang tinatawag ng karamihan na 'modernong tradisyonal'.
If you look carefully, you will see that most of his paintings also feature lotus flowers
Kung titingnan mong mabuti, makikita mo na karamihan sa kanyang mga ipinintang larawan ay nagtatampok din ng mga bulaklak ng lotus.
as well as the Buddha's footprint to signify peacefulness in Buddhism.
pati na rin ang bakas ng paa ni Buddha upang magpahiwatig ng kapayapaan sa Budismo.
As for his choices of colours, they are vivid yet able to convey the gentle nature of reality.
Kung tungkol naman sa kaniyang mga piniling kulay, matingkad ang mga ito ngunit kayang ihatid ang banayad na katangian ng realidad.
Let's move over to that side, Your Highness.
Lumipat tayo sa bandang iyan, Kamahalan.
My apologies, Your Highness.
Paumanhin po, Kamahalan.
Thank you.
Salamat.
Is there something wrong, Your Highness?
May problema ba, Kamahalan?
[Traditional instrumental music]
[Tradisyonal na instrumental na musika]
Our intelligence unit has just informed me about a treasonist's attempt to assassinate you…
Kakapagbigay-alam lang sa akin ng aming intelligence unit tungkol sa tangkang pagpatay sa iyo ng isang traydorista...
Due to their disapproval of your recent title as the heir apparent.
Dahil sa kanilang hindi pagsang-ayon sa iyong kamakailang titulo bilang tagapagmana.
As I thought, the situation there is eerily calm and disturbingly peaceful.
Gaya ng naisip ko, ang sitwasyon doon ay nakakakilabot na kalmado at nakakabagabag na kapayapaan.
Now that I'm also away from Madelin, it gives those treasonists more opportunities.
Ngayong malayo na rin ako kay Madelin, mas maraming pagkakataon ang nabibigyan nito ng mga traydor na iyon.
Will you inform your father, Your Highness?
Maaari mo bang ipaalam sa iyong ama, Kamahalan?
I don't want to worry him. At least, the government here has already sent the police to provide more security.
Ayokong mag-alala siya. Mabuti na lang at nagpadala na ang gobyerno rito ng mga pulis para magbigay ng mas mahigpit na seguridad.
Do you think we can trust them?
Sa tingin mo ba mapagkakatiwalaan natin sila?
I don't know. But at the moment, I don't think we can trust anyone.
Hindi ko alam. Pero sa ngayon, sa tingin ko wala tayong mapagkakatiwalaan.
Not even people from Madelin.
Kahit mga taga-Madelin ay hindi.
Please worry not, Your Highness.
Huwag po kayong mag-alala, Kamahalan.
You still have me and Henri to protect you.
Nandito pa rin kami ni Henri para protektahan ka.
Thank you so much, Grace, for always staying beside me.
Maraming salamat, Grace, sa palagi mong pananatili sa tabi ko.
Now, if you'll excuse me, Your Highness. I need to check if everything is in order.
Ngayon, kung maaari po ninyong pagpasensyahan, Kamahalan. Kailangan ko pong tingnan kung maayos ang lahat.
[Rhythmic chanting of Thai ballards]
[Maindayog na pag-awit ng mga Thai ballard]
You hardly take your eyes off of her, Lom.
Halos hindi mo inaalis ang tingin mo sa kanya, Lom.
I'm here to protect the princess. How could I take my eyes off of her?
Nandito ako para protektahan ang prinsesa. Paano ko ba siya maaalis sa tingin ko?
I'm not saying you should. Well then, just…
Hindi ko sinasabing dapat mo. Kung gayon, basta...
Keep watching. I'll go to the loo first.
Manood ka pa. Pupunta muna ako sa banyo.
- Keep watching. Don't let her out of your sight. - Mhm.
- Patuloy kang magbantay. Huwag mo siyang hayaang mawala sa paningin mo. - Hmm.
Grace, I want to exercise. Can you make sure it's all clear at the gym?
Grace, gusto kong mag-ehersisyo. Puwede mo bang siguraduhing malinis ang lahat sa gym?
[Grace]: Yes, Your Highness. I will attend to it right away.
[Grace]: Opo, Kamahalan. Aasikasohin ko po ito agad.
[Grace]: What are you doing, Lieutenant?
[Grace]: Anong ginagawa mo, Tenyente?
I heard a glass shattering.
Nakarinig ako ng pagkabasag ng salamin.
Can I go inside to check if everything is all right?
Pwede ba akong pumasok sa loob para tingnan kung maayos ang lahat?
Let me do it instead.
Hayaan mo akong gawin ito.
The princess probably doesn't want anyone to enter her room at night.
Malamang ayaw ng prinsesa na may pumasok sa kwarto niya kapag gabi.
But as the head of security, it is my duty to make sure the princess is safe.
Pero bilang pinuno ng seguridad, tungkulin kong siguraduhing ligtas ang prinsesa.
What's the commotion?
Ano ba ang kaguluhan?
My apologies, Your Highness. Are you hurt anywhere?
Paumanhin po, Kamahalan. Nasaktan po ba kayo kahit saan?
I'm fine.
Ayos lang ako.
Tell your team to withdraw from this floor.
Sabihin sa iyong koponan na umalis sa palapag na ito.
Our people from Madelin will take charge instead.
Ang mga tao natin mula sa Madelin ang mamamahala sa halip.
The princess does not wish to be disturbed at night.
Ayaw ng prinsesa na maistorbo sa gabi.
Is everything all right?
Ayos lang ba ang lahat?
Yes, all good.
Oo, lahat ay maayos.
What's wrong?
Anong problema?
Did something happen to the princess?
May nangyari ba sa prinsesa?
No, the princess is safe.
Hindi, ligtas ang prinsesa.
Then, why are you looking so serious?
Kung ganoon, bakit ang seryoso ng itsura mo?
Nothing.
Wala.
Madelin's people will come to take charge of this floor from now on.
Ang mga tauhan ni Madelin ang bahala sa palapag na ito mula ngayon.
Let's move to point B instead.
Lumipat na lang tayo sa punto B.
Stay on guard. I'll be right back.
Magbantay kayo. Babalik ako agad.
Where are you going?
Saan ka pupunta?
I'm sensing something fishy here.
May nararamdaman akong kakaiba rito.
I'll do a round of inspection just to make sure.
Magsasagawa ako ng isang buong inspeksyon para makasiguro.
You can leave. We'll take care of it here.
Maaari ka nang umalis. Kami na ang bahala dito.
Yes. Let's go.
Oo. Tara na.
Is this the princess?
Ito ba ang prinsesa?
So pretty.
Ang ganda talaga.
Yeah.
Oo.
[Helena]: How long are you going to dote on her? Hurry up and take care of it.
[Helena]: Hanggang kailan mo siya mamahalin? Bilisan mo at asikasuhin mo 'yan.
Wow, exactly the same.
Naku, pareho lang talaga.
Cover up her face so that no one will recognise her.
Takpan mo ang mukha niya para walang makakilala sa kanya.
Okay. Give me a hand.
Sige. Tulungan mo ako.
Take her inside.
Ipasok mo siya sa loob.
Quick!
Bilis!
Keep watch. I'll be back.
Magbantay ka. Babalik ako.
Kill her.
Patayin mo siya.
Don't leave any traces of evidence.
Huwag mag-iwan ng anumang bakas ng ebidensya.
Kill the princess? That's a national crime!
Patayin ang prinsesa? Isang pambansang krimen 'yan!
Are you sure it will be okay?
Sigurado ka bang magiging maayos ito?
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
Everyone thinks Princess Blew is still in her room.
Iniisip ng lahat na nasa kwarto pa rin si Prinsesa Blew.
No one would suspect anything.
Walang maghihinala.
You and your men'd better not mess it up.
Ikaw at ang mga tauhan mo ay dapat na huwag itong guluhin.
Go check the princess in case she might wake up.
Puntahan mo ang prinsesa at baka magising pa siya.
She's been drugged. She won't wake up so fast.
Nadroga siya. Hindi siya magigising nang ganoon kabilis.
Just do as I said.
Gawin mo lang ang sinabi ko.
Hey! Go check on her.
Hoy! Bisitahin mo siya.
Stop!
Tumigil!
Help! Help!
Tulong! Tulong!
Hey! Stop!
Hoy! Tumigil ka!
Help!
Tulong!
Stop or I'll shoot!
Tumigil ka o babarilin kita!
Help! Help.
Tulong! Tulong.
Help! Help!
Tulong! Tulong!
Help!
Tulong!
Where do you think you're going, Princess?
Saan mo sa tingin pupunta, Prinsesa?
Do you wanna die that much, huh?!
Ganoon mo na ba kagustong mamatay, ha?!
[Gunshot]
[Pumutok ang baril]
Who the f♪♪♪ are you?
Sino ka ba? / Sino ka ba naman, 'di ba?
Put your gun down.
Ibaba mo ang baril mo.
Damn it!
Sumpa man!
[Gunshots]
[Mga putok ng baril]
My car is downstairs. Come with me. Let's go!
Nasa baba ang kotse ko. Sumama ka sa akin. Tara na!
Get in the car.
Sumakay ka sa kotse.
F♪♪♪!
F♪♪♪! / F♪♪♪!
Go after them, Khem.
Habulin mo sila, Khem.
Suae, there she is!
Suae, nandyan na siya!
Good! Go faster.
Magaling! Bilisan mo.
Don't let them out of sight!
Huwag mo silang hayaang mawala sa paningin mo!
- Hey! F♪♪♪ off! - Damn it!
- Hoy! F♪♪♪ alis! - Susmaryosep!
We've lost them.
Nawala na natin sila.
Miss?
Binibini?
Are you all right?
Ayos ka lang ba?
Miss.
Binibini
Miss! Are you hurt anywhere?
Binibini! May nasaktan ka ba kahit saan?
Miss!
Binibini!
Princess!
Prinsesa!
Miss Vayo, please help me.
Binibining Vayo, tulungan mo naman ako.
[Rada Clinic]
[Konsehong Klinikal]
How's she doing?
Kumusta siya?
The patient has been exposed to a poison that affects her nervous system. That's why she passed out.
Ang pasyente ay nalantad sa isang lason na nakakaapekto sa kanyang nervous system. Kaya siya nawalan ng malay.
I'm waiting for her blood result. Then, we'll know what kind of poison it is.
Hinihintay ko ang resulta ng dugo niya. Saka natin malalaman kung anong klaseng lason iyon.
It's not critical, isn't it?
Hindi naman kritikal, 'di ba?
Mhm. She's safe now. You just have to wait for her to recover.
Hmm. Ligtas na siya ngayon. Hintayin mo na lang siyang gumaling.
Thanks a lot.
Maraming salamat.
So, what on earth got her poisoned like this?
Kaya, ano ba ang dahilan kung bakit siya nalason nang ganito?
Don't tell me even a pro like you needs to drug a girl.
Huwag mong sabihin sa akin na kahit ang isang propesyonal na tulad mo ay kailangan magdrugs ng isang babae.
What kind of person do you think I am?
Anong klaseng tao ako sa tingin mo?
I accidentally came across her while I was on duty.
Hindi ko sinasadyang nakasalubong ko siya habang naka-duty ako.
I thought she's your new girlfriend.
Akala ko siya ang bago mong girlfriend.
I'm not that stupid to bring my new GF to get treatment from my ex.
Hindi naman ako ganoon katanga para dalhin ang bago kong GF para magpagamot sa ex ko.
If you say so.
Kung sasabihin mo.
By the way, she looks so familiar. But I'm not sure where I've seen her before.
Siya nga pala, parang pamilyar siya. Pero hindi ko sigurado kung saan ko na siya nakita dati.
You're a doctor not a reporter. Why are you so curious?
Doktor ka hindi reporter. Bakit ka ba nacurious?
Of course, I have to ask.
Siyempre, kailangan kong magtanong.
What if the patient you bring is a prisoner, wouldn't I be in trouble too?
Paano kung ang pasyenteng dadalhin mo ay isang bilanggo, hindi ba ako rin ang mahihirapan?
I already feel unlucky seeing you today.
Pakiramdam ko ay malas na akong makita ka ngayon.
Aww, Babe.
Naku, Babe.
What babe? Should I just bash your brain in? I never forget what you did to me.
Ano ba, babe? Dapat ko na bang basagin ang utak mo ? Hindi ko nakakalimutan ang ginawa mo sa akin.
[Phone ringing]
[Tunog ng telepono]
Just a sec.
Sandali lang.
Yeah?
Oo?
Lom! Where are you?
Lom! Nasaan ka?
There was a shooting behind the hotel!
May naganap na pamamaril sa likod ng hotel!
I heard it's the Madelin terrorists who are lurking in Thailand in disguise.
Balita ko mga teroristang Madelin daw ang nagbabalatkayo at nagkukubli sa Thailand.
Chief is completely flipped out because he can't find you here.
Galit na galit si Chief dahil hindi ka niya mahanap dito.
What about Princess Catherine?
Kumusta naman si Prinsesa Catherine?
She's safe now.
Ligtas na siya ngayon.
She's resting inside.
Nagpapahinga siya sa loob.
Are you sure the princess is at the hotel?
Sigurado ka bang nasa hotel ang prinsesa?
Are you sure she's safe?
Sigurado ka bang ligtas siya?
Did you see her with your own eyes?
Nakita mo ba siya gamit ang sarili mong mga mata?
Yes! She even asked for your presence tomorrow morning.
Oo! Hiniling pa nga niya ang presensya mo bukas ng umaga.
I got it now. Thanks a lot.
Nakuha ko na ngayon. Maraming salamat.
Miss Vayo is here, Your Highness.
Nandito na si Binibining Vayo, Kamahalan.
Greetings, Your Highness.
Pagbati, Kamahalan.
You can drop the formality. And don't use royal vocabs with me.
Pwede mo nang itigil ang pormalidad. At huwag mo akong gamitan ng mga maharlikang bokabularyo.
I just want to ask about the incident last night.
Gusto ko lang magtanong tungkol sa pangyayari kagabi.
What is it that you would like to know, Princess Catherine?
Ano ang gusto mong malaman, Prinsesa Catherine?
Grace, go out first. I want to talk to Miss Vayo alone.
Grace, lumabas ka muna. Gusto kong makausap si Miss Vayo nang mag-isa.
Yes, Your Highness.
Opo, ​​Kamahalan.
There was an unexpected incident last night. But how come you as the head of security was nowhere to be seen?
May hindi inaasahang pangyayari kagabi. Pero bakit wala ka bilang pinuno ng seguridad?
I had an urgent matter to attend to, Your Highness.
Mayroon akong mahalagang bagay na kailangang asikasuhin, Kamahalan.
Is that matter more important than my safety?
Mas mahalaga ba ang bagay na iyon kaysa sa kaligtasan ko?
My deepest apologies, Your Highness.
Taos-puso akong humihingi ng paumanhin, Kamahalan.
As the head of security, I am solely responsible for this absence from duty.
Bilang pinuno ng seguridad, ako lamang ang may pananagutan sa pagliban na ito sa tungkulin.
But please pardon your punishment on the rest of my team, Your Highness.
Pero patawarin po ninyo ang parusa ninyo sa iba pang miyembro ng aking koponan, Kamahalan.
I won't punish you, Miss Vayo.
Hindi kita parurusahan, Binibining Vayo.
The incident was sudden and unexpected.
Biglaan at hindi inaasahan ang pangyayari.
But after this, I do hope it won't happen again.
Pero pagkatapos nito, umaasa akong hindi na ito mauulit.
I promise that I will do my best to keep you safe,
Pangako ko na gagawin ko ang lahat para mapanatili kang ligtas,
even if I have to sacrifice my own life.
kahit na kailangan kong isakripisyo ang sarili kong buhay.
I appreciate it.
Pinahahalagahan ko ito.
[Princess Blew]: Miss Vayo, please help me.
[Prinsesa Blew]: Binibining Vayo, tulungan mo naman ako.
[Next Episode] What happened, Lom? Why were you absent on duty?
[Susunod na Episode] Anong nangyari, Lom? Bakit ka absent noong duty?
Why disappear and abandon your team like that?
Bakit ka mawawala at iiwan ang team mo nang ganoon lang?
Who told you this, Dad?
Sino ang nagsabi nito sa iyo, Tatay?
Henri, Madelin's royal guard.
Si Henri, ang maharlikang bantay ni Madelin.
Impossible! How come no one knows I've been missing?
Imposible! Bakit walang nakakaalam na nawawala ako?
Because right now there's an imposter taking your place as Princess Blew.
Dahil sa ngayon ay may isang impostor na papalit sa iyo bilang Prinsesa Blew.
If what Grace has right now is the fake princess who looks like me…
Kung ang meron si Grace ngayon ay ang pekeng prinsesa na kamukha ko...
And also the family heirloom,
At pati na rin ang pamana ng pamilya,
There's almost no way to prove I'm the real princess.
Halos walang paraan para patunayan na ako ang tunay na prinsesa.
But you still have me, Miss Blew.
Pero nasa iyo pa rin ako, Miss Blew.
♫ From now on, my heart and soul will be yours for the rest of my life ♫
♫ Mula ngayon, ang puso at kaluluwa ko ay magiging iyo na habang buhay ♫
♫ Always have each other, never let go ♫
♫ Laging kasama ang isa't isa, huwag bumitaw ♫
♫ Trust in me 'cause I'll be by your side ♫
♫ Magtiwala ka sa akin dahil nandito lang ako sa tabi mo ♫
♫ Hold my hand, Baby ♫
♫ Hawakan mo ang kamay ko, Sinta ♫
♫ From now on, my heart and soul will be yours for the rest of my life ♫
♫ Mula ngayon, ang puso at kaluluwa ko ay magiging iyo na habang buhay ♫
♫ Always have each other, never let go ♫
♫ Laging kasama ang isa't isa, huwag bumitaw ♫
♫ Trust in me 'cause I'll be by your side ♫
♫ Magtiwala ka sa akin dahil nandito lang ako sa tabi mo ♫
♫ Hold my hand, Baby ♫
♫ Hawakan mo ang kamay ko, Sinta ♫
[North Star Entertainment]
[Hilagang Bituin Libangan]
[Desires in the Wind]
[Mga Pagnanasa sa Hangin]